Kalau dipikir-pikir...
Ini hari pertama
aku keluar bukan untuk urusan pekerjaan
sejak aku menjadi pengurusnya.
Saat aku mengajak Tennoji kemarin...
Mungkin kau benar.
Dengan senang hati aku terima ajakanmu.
Nada bicaranya terdengar seolah dia sedang
berusaha membuat satu kenangan terakhir
sebelum meninggalkan Akademi Kiou.
Aku harus berjuang keras
agar semua ini tidak berakhir begitu saja.
Terima kasih sudah menunggu.
Tennoji...
Rich Girl Caretaker:
I'm Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School
EPISODE 9: HARI LIBUR SANG NONA MUDA
Apa kau terkejut?
Ini penyamaranku.
Kau akan mengajakku ke tempat
yang belum pernah kudatangi, 'kan?
Aku tak mau terlalu mencolok di tempat umum.
Begitu, ya.
Oh, jangan-jangan kau mulai
jatuh cinta padaku lagi?
Hah? Tidak, itu...
Kau lebih suka yang mana,
penampilanku yang sekarang
atau yang biasanya?
Apa?!
Hari ini kau sangat menawan,
tapi jika disuruh memilih,
aku lebih suka yang biasanya.
Benarkah?
Jadi, penampilanku ini bukan seleramu, ya.
Tidak, bukan begitu.
Dirimu yang biasanya itu
jauh lebih memancarkan aura Tennoji...
Seolah-olah itu adalah
dirimu yang sebenarnya.
Omong-omong, Itsuki...
Bolehkah aku, eum,
menganggap ini sebagai sebuah kencan?
Y-Yah, kurasa begitu.
Ini akan jadi pengalaman pertamaku
pergi berkencan dengan seorang pria.
Oleh karena itu...
Aku sangat menantikannya.
Y-Ya.
Aku akan menunjukkan padamu
cara kami bersenang-senang.
Selain itu, kau memang benar-benar
mewarnai rambutmu, ya?
Ada apa kok tiba-tiba menanyakan itu?
Sudah tidak ada kebohongan lagi
di antara kita, 'kan?
Aku...
Memang aku mewarnai rambutku!
Waktu aku masih kecil,
aku mencari cara agar pantas menyandang
statusku sebagai putri Tennoji,
dan aku mulai mewarnai rambutku.
Sama halnya dengan gaya bicaraku itu.
Sudah kuduga.
Apa kau merasa keberatan?
Kau selalu saja mengejekku,
jadi aku mau sedikit membalas.
Aku tak merasa keberatan.
Seperti yang baru saja kubilang.
Aku lebih suka
saat kau menjadi dirimu sendiri, Tennoji.
Kau benar-benar pandai merayu, ya.
Tutup mulutmu itu, dasar perayu!
Aku tak memberi tahu Tennoji,
tapi ini juga kencan pertamaku.
Ada apa ini?
Tempat apa ini? Tempat apa ini?
Apa ini?!
Baiklah! Peringkat pertama!
Bagaimana denganmu?
Peringkat terakhir...
Tak usah sesedih itu.
Jangan menertawakanku!
Aku sudah berjuang keras!
Baiklah, masih banyak permainan lain.
KALAH, MENANG
Baiklah, aku menang lagi.
Seandainya ini drum taiko sungguhan,
aku pasti bisa mengalahkanmu!
Itu alasan kekalahan yang cukup kreatif.
Ayo lanjut ke permainan berikutnya!
Itsuki, apa kau sering bermain
di sini dulunya?
Dulu aku bekerja paruh waktu di sini.
Saat ada kenalanku yang datang berkunjung,
manajerku mengizinkanku
untuk ikut bermain sebentar.
Begitu, ya?
Bagiku ini adalah pengalaman pertama.
Tempat yang sangat membangkitkan semangat.
Gawat! Itu Yuri!
Dia pasti marah
karena aku jarang meneleponnya lagi.
Tapi, bagaimana caraku
menjelaskan semua ini?
Ada apa?
Tadi ada teman sekelasku dari SMA lamaku.
Kau membiarkannya pergi?
Ya.
Kurasa kita sudah cukup bermain arkade.
Bagaimana kalau kita bertanding
di permainan boling berikutnya?
Atau kau lebih memilih karaoke?
Keduanya.
Ayo lakukan keduanya!
Aku takkan membiarkanmu pulang
sampai aku bisa menang!
Sudah lama aku tak bermain selelah ini.
Bagaimana rasanya
bersantai seperti orang biasa?
Rasanya sangat buruk!
Aku tak bisa mengalahkanmu
di satu pun permainan arkade,
dan aku kalah telak saat main boling!
Pertarungan kita cukup sengit saat karaoke.
Aku tak bisa bangga meski mendapat
skor tinggi dari lagu anak-anak!
Namun, hal ini sudah kuduga.
Apa?
Kupikir kau akan sangat menikmatinya
jika ada unsur kompetisinya.
Ya.
Sudah lama aku tak merasa sebersemangat ini.
Jadi bagaimana sekarang?
Mau menghabiskan waktu di tempat lain?
Aku sih, mau saja,
tapi aku harus segera pulang.
Kalau begitu, mari kita akhiri hari ini.
Cara bicaramu itu sangat menusuk.
Jika kau membatalkan pertunanganmu,
kita bisa jalan-jalan seperti ini lagi.
Apa pun yang kau bilang,
aku takkan berubah pikiran.
Kebetulan saja aku sangat menikmati
waktu luang kita hari ini.
Namun, pertunangan ini menyangkut
masa depan Keluarga Tennoji.
Jadi, bersenang-senang saja tak cukup?
Itu bukan alasan yang kuat
untuk menolak pertunanganku?
Te-Tentu saja bukan!
Kau harus meninggalkan sekolah ini
demi pertunanganmu.
Apa kau sungguh rela melakukan itu semua?
Apa kau rela mengorbankan segalanya
demi Keluarga Tennoji?
Aku tak bisa membayangkan seberapa
beratnya beban yang harus kau pikul.
Tapi setelah bertemu
dengan kedua orang tuamu,
ada satu hal yang kupahami.
Aku yakin hal yang paling berharga
bagi mereka adalah Tennoji Mirei,
bukan Keluarga Tennoji.
Kau keliru.
Ibu dan Ayah hanya bersikap terlalu baik
sampai tak tega memaksaku.
Jauh di lubuk hati mereka,
mereka ingin aku mengabdi pada keluarga ini.
Kau juga tahu itu tak benar!
Mewarnai rambutmu jadi pirang
dan bicara dengan nada aneh!
Apa kau sungguh yakin
itu akan menguntungkan Keluarga Tennoji?!
A-A-Apa?
Meskipun begitu, kedua orang tuamu
tak pernah mengeluh sedikit pun, 'kan?
Lebih dari segalanya, yang mereka inginkan
adalah melihatmu bahagia.
Pernahkah kau menghadapi perasaan mereka
secara langsung, Tennoji?
Ibu.
Jika aku rajin belajar, apakah itu
akan menguntungkan Keluarga Tennoji?
Ya, tentu saja.
Ayah.
Jika aku jadi orang terpandang, apa itu
juga akan menguntungkan Keluarga Tennoji?
Itu benar.
Saat aku masih kecil, yang kuinginkan
hanyalah melihat Ibu dan Ayah bahagia...
Jadi, aku kerahkan seluruh kemampuanku.
Mirei.
Kau selalu belajar dengan tekun
sampai larut malam.
Kau berhak menjalani hidup lebih bebas...
Tak perlu cemas.
Ini adalah jalan hidup yang kupilih
untuk diriku sendiri.
Mirei.
Paham tata krama memang hal yang bagus,
tapi kau juga butuh bersantai sesekali.
Saya tak masalah sama sekali.
Aku bisa mengatasi ini dengan baik.
Pada satu titik,
aku mulai mengalihkan pandanganku.
Aku melarikan diri.
Aku tak cukup percaya diri
untuk menjadi anak mereka.
Jalan yang aku tempuh
adalah menjadi putri Tennoji.
Karena itu jauh lebih mudah.
Meraih nilai memuaskan dalam ujian
dan paham sopan santun...
Itu jauh lebih gampang ketimbang
mencoba membalas kasih sayang mereka.
Ucapanmu akhirnya berhasil menyadarkanku.
Tapi kenapa?
Kenapa kau peduli sejauh ini
sampai mau mengatakan semua itu kepadaku?
Karena aku juga ingin kau menjalani hidup
sebahagia mungkin.
Meskipun kebersamaan kita saat ini
takkan menguntungkan Keluarga Tennoji,
jika itu sangat berarti bagimu...
aku tak ingin kau menyia-nyiakannya.
Dasar penipu...
Penipu, penipu, penipu...
Akan kubiarkan diriku jatuh
dalam tipu dayamu.
Aku akan membatalkan perjodohanku.
Aku tak sanggup
melepaskan sesuatu yang amat berharga.
Begitu, ya.
Syukurlah kalau begitu...
Sejujurnya, aku tidak begitu yakin waktu
kebersamaan kita hari ini seberharga itu...
Kau keliru.
Yang berharga bagiku itu adalah kau.
Setelah Tennoji membatalkan pertunangannya,
sesi belajar kami sepulang sekolah
berakhir setelah beberapa hari,
dan ujian kecakapan pun tiba.
Satu minggu kemudian...
Tomonari. Konohana.
Di sini!
Mari kita cek hasilnya bersama.
Namaku tidak ada di sini...
Wajar saja.
Siswa di akademi ini telah menempuh
pendidikan bergengsi sejak usia dini.
Sedangkan kau baru mencoba mengejar
ketertinggalan dalam waktu sebulan.
Tapi aku gagal mencapai target
yang kau tetapkan untukku...
Apa kau tak mencoba
menghitung skormu sendiri?
Tidak.
Bisa saja nilaimu hanya selisih tipis.
Aku yakin kau akan menyabet peringkat pertama
untuk peningkatan skor terbanyak.
Sekarang kau cuma perlu
pertahankan semangatmu.
Kurasa kau benar...
Kau benar. Aku akan terus berusaha.
Lagi pula, Tennoji
masih akan terus bersekolah di sini.
Namaku juga tak ada di sana.
Tentu saja aku juga tidak ada.
Omong-omong, aku juga tak ada.
Wah, skor sempurna.
Sudah kuduga.
Skornya sempurna.
Apa skor sempurna itu langka?
Ya, karena ujian di akademi kita
memang kelewat susah.
Itu sangat jarang terjadi.
Tunggu dulu...
"PERINGKAT 1: KONOHANA HINAKO, TENNOJI MIREI"
A-Ada dua peraih skor sempurna?
Kerja yang bagus, Hinako.
Ya.
Aku tak ingin kalah dari kalian berdua.
Sainganku memang tak bisa diremehkan!
Konohana Hinako.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Ma-Malam ini...
Bersediakah kau datang ke rumahku?
Aku sudah menantikan kalian.
Konohana. Tomonari.
Terima kasih banyak atas undanganmu.
Ini pertama kalinya aku menerima
undangan secara pribadi.
Apa ada motif tertentu di balik ini?
Tak ada motif terselubung apa pun.
Jika harus beralasan...
Aku ingin mengenalmu lebih dekat,
bukan sebagai putri Tennoji,
melainkan sebagai seorang teman.
Aku juga sangat ingin
jadi lebih akrab denganmu.
K-Kalau kau bilang terang-terangan begitu,
aku jadi sedikit malu.
Ini bunga untuk menghiasi kamarmu.
Aku memilih bunga yang menurutku
paling melambangkan dirimu.
Wah! Terima kasih banyak.
Mirei...
Mirei kita sudah makin dewasa, ya!
Dia memang sudah dewasa, Sayang.
Auranya terlihat lebih bersinar
dari biasanya!
Aku sangat, amat menantikan hari ini.
Kami akan menghidangkan menu istimewa
untuk jamuan makan malam nanti.
Aku mencurahkan segenap kemampuanku
untuk meracik hidangannya.
Tomonari.
Sini.
Hah?
Ada apa, Tuan Masatsugu?
Tomonari.
Bukan, Itsuki.
Aku sudah dengar semuanya dari Mirei.
Berkatmu, dia akhirnya mau
mengungkapkan perasaan aslinya.
Bukan begitu...
Mirei mendapat teman yang sangat luar biasa.
Syukurlah kita tak sampai membiarkannya
keluar dari akademi.
Omong-omong, Itsuki...
Apa kau tertarik masuk Grup Tennoji?
Hah? Ada apa kok tiba-tiba?
Mungkin pertanyaanku terlalu bertele-tele.
Biar kuperjelas sekali lagi.
Apa kau berniat menikahi Mirei
dan bergabung dengan keluarga kami?!
Hah? Tunggu, apa?!
Kelihatannya Mirei mendambakan
pernikahan yang didasari cinta.
Bagaimana dengan perasaanmu...
Ayah!
Ada apa ini?
Apa maksud Ayah bilang begitu?
Lebih cepat kan lebih baik.
Jika kelak Itsuki menikah
dan menjadi bagian dari keluarga kita...
Ayah terlalu terburu-buru!
Masa, sih?
Ya sudah, kalau maumu begitu, Mirei...
Baiklah, nanti kita ngobrol lagi, ya, Itsuki.
Ya ampun!
Maafkan kelakuan ayahku, Tomonari...
Itsuki.
Aku tahu itu cuma gurauan,
tapi dia benar-benar bikin aku jantungan.
Bisa jadi itu bukan sekadar gurauan, lo.
Apa?
Kau itu pria yang paling dekat denganku
untuk saat ini.
Tidak, tapi jujur saja,
aku ini cuma orang awam biasa...
Oh, kau kira orang tuaku
terlalu mementingkan status sosial?
Seandainya wacana pertunangan denganku
benar-benar terjadi, apa reaksimu?
Reaksiku?
Pertama-tama, aku perlu tahu dulu
bagaimana perasaanmu.
Itu berarti, kau akan menerimanya
kalau aku juga setuju, begitu?
Eum, itu...
Cuma bercanda, kok.
Tapi, seandainya hari itu benar-benar tiba...
Aku akan pastikan
bahwa akulah yang kau pilih.
Tennoji sudah berubah, ya.
Sekarang auranya terasa lebih lembut.
Ya.
Omong-omong, kau ngapain saja
sama Tennoji waktu itu?
Waktu itu?
Pas kalian berdua pergi main.
Bukan apa-apa.
Kami pergi ke tempat arkade,
terus main boling, habis itu lanjut karaoke.
Kelihatannya kalian seru banget.
Maksudku, itu...
Bohong kalau aku bilang
aku tak menikmati waktuku bersamanya, tapi...
Aku juga mau pergi.
Apa?
Aku juga mau pergi ke tempat-tempat itu!
Baiklah! Aku paham!
Aduh! Kakiku! Jangan injak kakiku!
Makanlah saat kau sudah bangun.
Nanti makananmu tumpah.
Habis ini aku mau yang rasa cokelat.
Iya, iya.
Omong-omong, Hinako...
Brosur kompetisi olahraga yang dibagikan
di kelas kemarin ini...
Katanya kita bisa pilih cabang olahraganya,
tapi sistemnya bagaimana, sih?
Di SMA lamamu
tak ada kompetisi semacam ini, ya?
Biasanya tidak sebesar ini skalanya.
Lokasinya saja
banyak yang di luar lingkungan akademi,
terus ada cabang olahraga seperti golf,
berkuda, dan seluncur es pula...
Itsuki, kau tak perlu cemas berlebihan.
Hah?
Kompetisi olahraga takkan
memengaruhi nilaimu,
makanya banyak murid yang tak niat ikut.
Oh, begitu.
Berarti kau juga cuma bakal
main asal-asalan, 'kan?
Inginnya begitu,
tapi aku harus jadi juara pertama.
Apa itu kemauan Tuan Kagen?
Ya. Menyebalkan banget...
Terkait kompetisi olahraga tiga minggu lagi,
karena tenis adalah cabang populer
yang banyak peminatnya,
dan juaranya akan jadi pusat perhatian,
apa Anda tak keberatan
ikut tenis lagi tahun ini, Nona?
Hm...
Tapi, pelatih tahun lalu
yang rencananya mau kita sewa lagi
baru saja terkilir beberapa hari lalu,
dan meskipun kita sudah berusaha mencari
pengganti dalam waktu singkat,
kita belum menemukan satu pun
yang memenuhi standar Tuan Kagen.
Berarti aku boleh absen ikut kompetisi?!
Tidak bisa.
Kompetisi ini adalah
ajang pembuktian yang tepat bahwa
Anda tak hanya unggul di bidang akademis,
tapi juga punya fisik yang prima.
Sepertinya mustahil untuk
mengubah pendirian Tuan Kagen.
Apa?
Lagi pula, berolahraga itu
juga bagus buat kesehatan.
Mungkin karena akhir-akhir ini Anda selalu
menikmati makan bersama Tuan Itsuki,
tapi sepertinya berat badan Anda
sedikit naik...
Tuan Itsuki, cabang olahraga apa
yang akan kau ikuti?
Kupikir aku akan pilih
yang sama dengan Hinako saja.
Berarti tenis, ya. Baik, akan saya catat.
Kalau begitu, Anda juga butuh pelatih, 'kan?
I-Itsuki...
A-Apa menurutmu penampilanku
belakangan ini berubah?
Berubah apanya?
Apa badanku jadi kelihatan lebih bulat?
Karena kau menyinggungnya...
Aku harus sabet juara pertama...
Aku akan buktikan
kalau aku bisa merebut juara pertama!
Y-Ya!
I-Itsuki!
Narika. Ada apa kok panik begitu?
Tolong aku, Itsuki!
Bantu aku!
Ada apa, Narika?
Ko-Kompetisi olahraganya...
Aku ketakutan!